所以通常我们会像
是年，我们当前的间隔是
即将结束，我们于2017年关闭
所以我在想下一个间隔
将会是什么
2018年将是脆弱的
一加一毫米，所以我想我会
告诉你我的话题，你可以问我
我将不得不解释的问题
两分钟之内在两分钟内给你
分钟还可以
去工作，我们我知道他们，他们
他们已经存在了
很长一段时间，但是是的，我认为我们需要
开始使用他们的服务人员
一直在使用我一直在使用它们的服务
工人不是哦，所以有工人
我猜是一个团体，但我当时在说
关于网络工作者的方式
网络给您实际的并行性
多线程专用工作者
专门为您的网站工作的工作者
我认为我们应该看看
本机平台，例如iOS和Android
以及他们为图灵所做的工作
很长一段时间只做UI
在主线程上工作并放
其他一切都在不同的线程中
好吧，我是说我们不做
已经有人在做
我已经说完了
我已经做完了吗
已经有实验
但我认为它拥有了一切
主流，我认为这需要
变得惊人，因为过去
几年来问题一直存在
讨厌的人在JavaScript上做了太多
主线程并制作动画
错误和什么，如果我们可以
将昂贵的JavaScript代码移到
不同的线程，真的有一些
关于如何继续互动的良好模式
使用应用程序的UI部分
你会自由的，只要你知道写
一些阻止代码就像
昂贵的JSON对象序列化和
并不会真正影响
您应用的性能如此重要
问题是沟通
在工人Cuz主页之间
现在太笨拙了
发布消息（如果您花了），它将起作用
否则您会收到帖子信息，您可以
最多发送我们共享的JSON对象
数组缓冲区也是您的一种方式
可以重新发明所有缓冲区溢出
问题，但在网络上
但是我一直在努力
使事情之一更容易
是comlink，但我认为有很多
要做的探索，绝对是
值得做，因为这只会使
默认情况下，网络感觉不错，我认为
那真的很好
让我们讨厌这是一件好事，我们
完成